Verschillen tussen Ontwerp ERD naar uiteindelijke ERD applicatie
Bij terms_found, Search, en Organism zijn er geen veranderingen uitgevoerd. Bij Articles zijn Pubmed_ID, Article_year en Article_language bij toegevoegd. Ook is de tabel Chemiclas toegevoegd. Chemicals is een onderdeel van het textmining gedeelte van de applicatie. Articles_Terms bevat twee foreign keys voor het verbinden van de tabellen. Search_Terms_found is toegevoegd en bevat een foreign key en Terms_found_TermsID. Terms_found is toegevoegd en bevat TermsID en Terms. 

Ontwerp erd;
Search;
- searchID, keyword
Terms_found;
- termsID, terms
Organism;
- organismID, organism
Articles;
- ArticlesID, Article_name, Article_author

uiteindelijk ERD;
Articles;
- ArticleID, Pubmed_ID, Article_name, Article_author, Article_year, Article_language
  #Er is voor deze wijziging gekozen omdat er meer Informatie over de artikelen moest worden opgeslagen
Articles_Terms;
- Terms_found_TermsID(foreign key), Articles_ArticleID(foreign key)
  #Dit is een tussentabel die niet voorkwam in het ontwerp maar die voor een non-redundante oplossing wel nodig was voor de database
Chemicals;
- chemical_ID, chemical_name
  #Dit is een geheel nieuwe en losse tabel, in deze tabel staan circa 11.000 compounds opgeslagen die worden gebruikt bij de textmining.
Organism;
- Organism, OrganismID
Search;
- SearchID, Keyword, OrganismID_ID(foreign key)
  #Hier heb ik een foreign key tabel toegevoegd om de keywords te kunnen linken aan de organismes
Search_terms_found;
- Search_SearchID(foreign key), Terms_found_TermsID(foreign key)
Terms_found
- TermsID, Terms

De Database is enigszins anders ingericht, omdat het ontwerp van de database zonder echte kennis (logisch) van een sunburst is gebouwd.
Omdat een Sunburst vanuit de middelste cirkel naar de buitenste moet worden opgebouwd,
is er voor de hieriarchie Organisme>Search>Terms>Articles
Waarbij organisme de bitter gourd en de yam en eventuele andere planten in de eerste ring representeerd,
Search representeerd de Health benefit in de 2e ring,
en terms zijn de compounds in de 3e ring,
de Articles worden in een aparte lijst naast de sunburst weergegeven.
