Verschillen tussen Ontwerp ERD naar uiteindelijke ERD applicatie
Bij terms_found, Search, en Organism zijn er geen veranderingen uitgevoerd. Bij Articles zijn Pubmed_ID, Article_year en Article_language bij toegevoegd. Ook is de tabel Chemiclas toegevoegd. Chemicals is een onderdeel van het textmining gedeelte van de applicatie. Articles_Terms bevat twee foreign keys voor het verbinden van de tabellen. Search_Terms_found is toegevoegd en bevat een foreign key en Terms_found_TermsID. Terms_found is toegevoegd en bevat TermsID en Terms. 

Ontwerp erd;
Search;
- searchID, keyword
Terms_found;
- termsID, terms
Organism;
- organismID, organism
Articles;
- ArticlesID, Article_name, Article_author

uiteindelijk ERD;
Articles;
- ArticleID, Pubmed_ID, Article_name, Article_author, Article_year, Article_language
Articles_Terms;
- Terms_found_TermsID(foreign key), Articles_ArticleID(foreign key)
Chemicals;
- chemical_ID, chemical_name
Organism;
- Organism, OrganismID
Search;
- SearchID, Keyword, OrganismID_ID(foreign key)
Search_terms_found;
- Search_SearchID(foreign key), Terms_found_TermsID
Terms_found
- TermsID, Terms
